配点 : $300$ 点

### 問題文

整数 $N$ と $(1,2,\ldots,N)$ を並び替えた整数列 $P=(P_1,P_2,\ldots, P_N),Q=(Q_1,Q_2,\ldots,Q_N)$ が与えられます。

$(1,2,\ldots,N)$ を並び替えた整数列であって辞書順で $P$ より大きく $Q$ より小さいものがいくつあるか求めてください。

整数列の辞書順とは？

整数列 $S = (S_1,S_2,\ldots,S_{|S|})$ が整数列 $T = (T_1,T_2,\ldots,T_{|T|})$ より**辞書順で小さい** とは、下記の 1. と 2. のどちらかが成り立つことを言います。 ここで、$|S|, |T|$ はそれぞれ $S, T$ の長さを表します。

  1. $|S| \lt |T|$ かつ $(S_1,S_2,\ldots,S_{|S|}) = (T_1,T_2,\ldots,T_{|S|})$。 
  2. ある整数 $1 \leq i \leq \min\lbrace |S|, |T| \rbrace$ が存在して、下記の $2$ つがともに成り立つ。 
     * $(S_1,S_2,\ldots,S_{i-1}) = (T_1,T_2,\ldots,T_{i-1})$
     * $S_i$ が $T_i$ より（数として）小さい。



### 制約

  * $1\le N\le 10$
  * $P,Q$ は $(1,2,\ldots,N)$ を並び替えた整数列
  * 入力される値は全て整数



* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
    
    
    N
    P_1 P_2 \ldots P_N
    Q_1 Q_2 \ldots Q_N

### 出力

答えを出力せよ。

* * *

### 入力例 1
    
    
    3
    1 3 2
    3 1 2

### 出力例 1
    
    
    2

$(2,1,3),(2,3,1)$ の $2$ つが条件を満たします。したがって、$2$ を出力してください。

* * *

### 入力例 2
    
    
    5
    5 4 2 1 3
    5 1 2 3 4

### 出力例 2
    
    
    0

条件を満たす $(1,2,3,4,5)$ を並び替えた整数列は存在しません。

* * *

### 入力例 3
    
    
    7
    3 6 5 2 7 1 4
    4 1 5 7 2 3 6

### 出力例 3
    
    
    223